[ダーク・ロマンス］
[第11話］
あなたのバッグ
あなたの携帯電話。
僕は...
手帳が必要なんだ。
メモを取る必要がある。
ごめん、ごめん。
また遅刻だ。
これは何回目ですか？
仕事を終えたばかりだ。
-また仕事が終わったばかりですか？
どこに座りたい？
Aどこでもいい。
私はただ...
座って。
彼はあなたをそこに座らせている。
みんなここにいるよね？
ようこそ
ウェーブメーカー・ベースキャンプ
今日ここに座っている皆さん
は私の部下ではない、
だが、私のパートナーだ。
パートナーへ
次に発表したいのは
最初の4つのステージを修了した模範的な生徒Nが
は...
チアン
[ウェーブメーカー・ベースキャンプ］
興味はある？
なぜ "羌 "なのか？
画面を見てください。
あれがチアン？
よくやった！
見てください！
なぜシャイなのですか？
チアンはシャイだ！
羌がトップである理由
というのも、このタスクのためだ、
を存分に発揮した。
獲物を操る能力がある。
ご覧の通りだ、
このビデオを通して、彼が彼女と寝ているのを見た、
獲物
は羌に対して完全にNsubmissiveで協力的だ。
彼女はそれを心から楽しんでいた、
でさえ
カメラがそこにいることを許可する。
だから
報酬として、
模範的生徒の羌
には6,000元のボーナスが支給される！
6000人？
-それは決して小さな金額ではありませんよ！
なんというビッグボーナスだろう！
-今夜はあなたのおごりよ。
次ページ
いよいよ待望の決勝戦だ。
の第5坑
5段階の罠
[五段トラップの5番】。］
感情的な虐待と操り。
[ピット＃5：感情的虐待と操作】。］
多くのテストを経て初めて
PUA理論の頂点を目撃する資格があるのか？
デートは
感情的な試合。
[強い感情を刺激する］
感情的な刺激を強くする必要がある。
[女は感情の動物なんだから。］
獲物を推測させ続ける、
[熱くなったり冷たくなったりして、相手の気持ちを察し続ける。］
暑くなったり寒くなったり。
そうして初めて、プレインベはこの罠から逃れられなくなる、
引き離すことができない、
好きなことをさせてあげる。
あなたを失う痛みに比べれば、
彼女のお金だ、
[女は感情の動物なんだから。］
彼女の体だ、
そして彼女の人生さえも
は何の価値もない。
ヘブンサイクル
地獄のデスポイント。
合理性の枯渇。
クレイジー・エクストラクション
エクスクルーシブ・ブランディング。
自殺を促す。
ビデオを再生する
痛いですか？
あなたはこう言わなかったか？
私のためならどんな痛みにも耐えられる？
私がどれだけ苦しんでいるか、わかってもらえただろう。
あなたがいちゃつくのを見るたびに
そのようなみだらなクライアントと、
さらに傷つく。
私はそうしなかった。
言い訳をするな。
ごめんなさい.
と言うべきだ、
ハニー」。
ごめんね、ハニー。
あなたのような女性
裸になると、本当に素晴らしい。
あなたを完全に記録したい
最も完璧な状態で。
手を離せ。
彼らを連れて行け。
笑顔で。
私の顔を撮らないでくれる？
君が恋しいとき
もちろん、私はあなたの顔を見なければならない。
何を心配しているんだい？
そうじゃなくて、ただ...。
どう思う？
ビデオを他の人に見せる？
私を変態だと思いますか？
そういう意味じゃないんだ。I...
その通りだ。
とても美しい。
気をつけろ、チアン。
-ほら、ハイライトだ。
もちろんだ。
これも効くのか？
チアン
何をしているんだ？
急げ。
ドアを開けろ
これからだ！
何してたの？出て行け
これはエキサイティングすぎる。
落ち着くために顔を洗わなければならなかった。
この指導者は本当に素晴らしい。
我々よりずっといい。
我々は本当に彼から学ぶ必要がある。
何が起こっているんだ？
何をお探しですか？
どこ...私のペンはどこ？
ここだよ。
どう思う？
あなたが007？
いい名前だね。
次はこの名前を使うよ。
飲んでも意味がない。
私のデバイスはすべてクラウド同期されている！
恩知らずの裏切り者だ。
彼を殴り殺す！
警察だ！
フリーズだ！
行儀よくすること！
しゃがむ！
フリーズだ！
しゃがんで動かない！
[警察：ワン・ハオイン］
手を頭の上に！
手錠をかける。
行儀よくすること！
しゃがむ！
そうだ。
I...潜入捜査中なんだ。
行儀よく！動くな
オフィサー
これは本当に必要なのだろうか？
メガネもかけられないの？
オウヤン・クン
と言わざるを得ない、
このPUAイメージ・パッケージ
本当に大したものだ。
完全なイメチェンだ。
[尋問官】【書記
光栄だよ。
ありがとう。
呂凡。
オウヤン・クン
さあ、教えてくれ、
どのように梱包したのですか？
実際、呂凡という名前は本当にいい。
職人
深い職人技で。
あなたに合っている。
この1万字弱の台本
18万ドルで落札された。
-中国で一番高いんだから。
理解できないよ。
[公安人口データベース］
[入国管理局］
あなたの出入国記録を見ました。
[入国記録照会結果N（e-文書）]。
パツィオンには数カ月に1度行くんだろ。
そこで何をしているのか？
男としてね、
パジオンに行くのは間違いない
お楽しみに
楽しむため？
他には？
他に何ができる？
どう思う？
こういう卑劣なことをするからだ
私たちがあなたを逮捕したことを？
パジオンはとても大きい、
ただ楽しみたいだけなのか？
深刻なことは何もしないのか？
最高刑期をご存知ですか？
不法越境を組織する主要な犯罪者として、
マネーロンダリング
億6,000万ドルにのぼる通信詐欺は？
25年だ。
あなたは40歳以下だ。
70歳で退団するのも悪くない。
すみません、
でも、何もかもが分からない
あなたは今、そう言った、
私は関与していないからだ。
私はただ、いくつかのクラスを教えるためにそこに行くだけだ。
それだけだ。
そうなのか？
[名前：ポンスリー・リークパ】（Pongsri Leekpa］
彼をご存知ですか？
メガネが必要なんだ。
よく見えないんだ。
[尋問官】【書記
これではっきり見えるようになりましたか？
詐欺シンジケートのお仲間
あなたのように口が堅いとは限らない。
主犯は誰か、従犯は誰か
お二人の間
は量刑に大きな違いをもたらす。
わかったかい？
[尋問官】【書記
わかったよ。
今日はここまでにしておこう。
彼のことはもういいのか？
なぜですか？
捕まえた？
オフィサー
なぜもう私を尋問しないのですか？
終わったよ。
尋問する相手は他にいる。
誰が？
誰だと思う？
つかみどころがないと思っている人もいる、
ゲームで人々に連絡する、
でも、もし彼らを捕まえたいなら
どこに逃げても捕まえることができる。
行こう。
待ってくれ！
白状しよう。
すべてを告白する
分かっている。
林霍生が黒幕だ。
私はせいぜいアクセサリーに過ぎない。
彼は僕を会社に連れてきてくれた人なんだ。
彼はまた、このようなトリックを思いついた。
私はただ彼を助けただけだ
要約と整理を伴う。
言い換えれば、"忖度 "である、
林虎勝を連れてきたのはあなただった、
通称シャイー、
通称ポンスリー・リークパ、
商業銀行のワイン・テイスティング・イベントに参加した。
あなたはターゲットを探しに行った
そして、"Non Jian Leilei "に照準を合わせるんだろ？
彼の言葉を借りれば
彼女は彼の豚だった。
間違いない。
ありがとう。
本当に申し訳ない。
あの、大丈夫ですか？
大丈夫だよ。
あなたの名前は簡蕾蕾？
そうだ。
なんという偶然だろう。
私の名前はシャ・ヤンヤン。
シャ・ヤンヤン？
本気なのか？
"燕 "が二つで "頤"。
よろしくお願いします」。
林虎勝と私は出会った
私たちがマルチ商法に関与していた頃。
当時はね、
彼は実に簡単に女性を連れてきた。
彼は女性のエキスパートだった。
彼は私にこう言った。
ナンパには秘密のマニュアルがあった。
六角形のシステムのようなものだ、
刺青の焼印、自殺の勧め、などなど。
読んだ
と考え
とても素晴らしかった。
そこで我々は議論し、考えた。
ナンパができるだけじゃない、
私たちはまた、Nstartクラスでお金を稼ぐこともできる。
だから、簡単な材料をいくつか用意した、
と言って、授業の準備をしていた。
そして姿を消した。
後で聞いた。
彼はマフィアのボスの娘を詐欺にかけた。
彼らは彼の足を切り落とそうとしていた、
だから彼は逃げた。
について
それから2年も経っていない、
彼はまた現れた。
整形手術を受けた
そしてパジオンのパスポートを取得した。
彼は外国人になった。
そして彼はこう言った。
パジオンにて、
彼は新しいeコマース・プラットフォームを立ち上げた。
そこに着いたとき
新しいボトルに入ったただのノールドワインだと気づいた。
一対一で会う必要もなかった。
オンライン・ペルソナを設定する限りは
そして、感情的なつながりを築くために、おしゃべりを続ける、
私たちはお金を稼ぐことができる。
彼の言葉を借りれば
豚を豚小屋に入れる、
太るのを待つ、
そして屠殺する。
彼はこう言った。
豚の解体詐欺だ。
林虎勝とは普段どのように連絡を取っているのですか？
正直なところだ、
私にとって、彼は本当に
非常につかみどころがない。
いつも最初に連絡をくれるのは彼だ。
ジャン・レイレイが最初のケースですか？
そうだね
そうとも言える。
あの日だ、
私はたまたま勤務中だった。
私の最初のケースをご存知ですか？
私が特別犯罪課に入ったときのことですか？
卒業したばかりの女子大生N
は15万円をだまし取られた。
私の目の前で、
彼女は橋から飛び降りた。
彼女が死ぬ前にね、
彼女は詐欺を働いた男に電話もした。
彼は彼女を愛しているのかと尋ねた。
豚だ。
詐欺師たちの目には、
名前すらふさわしくない。
そのためだ、
もっと落ち着いて、もっと冷静にならなければならない
詐欺師たちよりも。
[東川公安部］
理解している。
OKだ。
行こう
シャイを尋問する。
手がかりに関する新たな進展は？
ヤン・リンとルー・イーフォンが提供？
うーん、まあね、
ユー・ケクシンは言った。
夏毅は来週、カントリーに戻るかもしれない。
OKだ。
来週までって言ったでしょ？
[Pazion:コラマンラット州国境地帯]。
これからもよろしく。
ついていけているよ。
ついてこれるか？
これ以上ぐずぐずしていると
今夜はボートに乗り遅れるよ
心配しないで。私にはあなたがいるでしょ？
北師範は
今夜は一緒に帰る？
ええ、何度も言ったでしょう。
なぜ訊き続けるのですか？
行かせてください。
私はただ心配しているだけだ。
ブレスレットも忘れてね。
心配しないで。
戻ったら、君に着せるよ。
行かせてくれ
こんにちは。
ベイビー
この2日間、体調が悪くて返信できなかった。
ダーリン、
この投資で儲ければね
私はあなたと結婚できる。
ありがとう
母のために十分な結納金を用意するのを手伝ってくれたんだ。
行かせてくれ行かせてくれ
行かせてくれ
逃げようとしているのか？
よくも言ってくれたな！
間違いに気づいた？
やめてくれ！
マスター・ベイ
北師範、申し訳ありません。
もう二度と走ろうとは思いません。
私を殴るのをやめるように言ってくれ。
チャットの間
それでも彼らに警察を呼んでくれるよう頼みますか？
もう警察を呼ぶ必要はない。
もう警察は呼ばない。
マスター・ベイ
サー
北師範が準備はできていると言っていた。
了解した。
マスター・ベイ
兄弟だ。
いい子だ。
今回だけだ。
オーケー、オーケー。
負けるのはとても痛いことだろう？
二度とミスをしないように、僕が助けてあげるよ。
オーケー、オーケー。
ありがとう、マスター・ベイ。
-北様、ありがとうございます。
これはナンセンスを語ることの代償である。
ふざけるな
数日留守にするから！
仕事に取り掛かれ！
[麗海科技大学大気海洋科学学院］
こんにちは、ヤンさん。
私だ。
その後、李巡査から連絡はありましたか？
[リーハイ気象学］
そうだ。
その後、欧陽は逮捕された、
それ以来、彼からの連絡は途絶えた。
李巡査はこのビデオについて何と言ったか？
厳重に封鎖されるという、
だが
[リーハイ気象学］
ただ...
あいつらがこう言ったのを聞いたんだ
彼らはビデオをパッケージ化するかもしれない
それをポルノサイトに売る。
でも、あくまで可能性の話だよ。
彼らには無理だった
そんなことをしている時間はなかった。
ファン・ファンに連絡したか？
そうだ。
ごめんなさい.
なぜ謝るんだ？
これが私がやりたかったことだ。
たとえそれがあなたのためでなかったとしても
またはレイレイ、
男としてね、
あの卑劣な連中をただ見ているわけにはいかなかった
そうやって女性から搾取する。
ルゥ
ルゥ？
[リーハイ気象学］
よし、考えすぎるな。
やることがあるんだ。
さようなら。
ルオ博士。
あなたの荷物
ありがとう。
今日は忙しいですか？
悪くない。
もしもし？
すぐに行くよ。
ジアレジアレ
シートベルトを締めてください。
[着信：羅亮博士]
電話に出ない？
[ルオ・リャン博士］
もしもし？
ヤンさん
服を受け取った、
しかし、問題がある。
どんな問題？
私は不思議に思っていた。
どうして私にくれなかったの？
その代わり、直接会ってくれ。
最近、仕事が忙しくてね。
ニアレはまたちゃんと食べていないってこと？
最近、チュートリアルが冷やし中華を作っているのを見た。
生地を洗う必要がある。
練習したいんだ。
ジアレと時間があるときはいつでも......。
申し訳ありません、ルオ博士。
もうすぐ学期末だ。
ジアレと私は本当に忙しい。
なるほど。
今、運転中なんだ。
もう切るよ。
オーケー、さようなら。
[ルオ・リャン博士］
[不在着信：羅亮博士]
お二人の間に何があったのですか？
どういう意味ですか？
ルオ医師はあなたを助けた
と言って服を貸してくれた。
でも今だけだ、
あなたは彼と電話で話した
詐欺電話のようだった。
そんなに失礼なことはしていないと思う。
そうだったね。
以前はこんな扱いをしなかったのに。
なんてことだ。
トイレに行ってきた
マダム・チェンが戻ってきたのを見た。
心気症のこと？
そう、彼女だ。
毎回、彼女はスーツケースを持ってくる
スキャンと医療記録でいっぱいだ。
そして彼女はいつも、最初から最後まで読むようにと言うんだ。
毎回毎回だ。
彼女だけが運転できる
待っている他の患者は気が狂っている。
朝からずっと仕事をしていたんだ、
私はまだ8人の患者を診ただけです。
もし彼女がまた来たら
どうやって他の患者を診ればいいんだ？
少し休んだらどうだ？
私がカバーする
私は挑戦が大好きだ。
OKだ。
ありがとう。
ここはどこだ？
もうすぐ着くはずだ。
境界線を越えた。
ここだよ。
兄弟だ！
何大勇何小平林虎勝
その噂はどうやって広まったのですか？
我々はリハイ警察だ！
あのユー・ケクシンが。
あなたは犯罪の疑いをかけられ、取り囲まれている！
武器を捨てる
そして降伏する！
それが唯一の逃げ道だ！
火事だ！
火事だ火事だ
気をつけろ！
パッジ、大丈夫か？
弾丸は彼の右肩甲骨に命中した。
貫通性の怪我ではない。
すぐに危険はない。
ありがとう。
ドクターが帰ってしまったから、もう帰るの？
冷血だね。
出てくるなと言っただろう
逮捕作戦、
でも、あなたは聞こうとしなかった。
あなたの体格で、
君は現場勤務には向いていないよ。
え？
ここだよ。
気をつけて。
では、もし私に適性がなかったら？
少なくとも、私は十分に太い。
他の人だったらね、
弾丸が貫通し、あなたに当たる。
あなた方デスク
戦闘経験がない
自分の限界を知らない。
痛いですか？
麻酔が切れたので、少し。
ありがとう。
私は "ありがとう "と言った。
どういたしまして。
ポー・パトロール
だめだ
ありがとうございました。
実際に行動を起こさなければならない。
どんなアクション？
無理は禁物だ。
リン・フオシェン
尋問させてください。
回復に専念する
そしてすぐにチームに戻ってくること。
何を食べたい？
黄桃の缶詰。
OKだ。
串焼き、鍋、
アイスコーラ、フライドチキン、フライドポテト
絶好調だね？
注文させてくれないなら、なぜ頼むんだ？
詐欺対策は必須科目だ。
堅固な守備を築き、義務を果たす。
李海必見、不正防止の最前線に立つ
最近だ、
[出口ゲート］
特殊詐欺事件
私たちの街で起きたことだ。
[李海必見]不正防止最前線!
犯人が使ったのは
電話、WeChat、その他のプラットフォーム
被害者に素早く近づく
そして恋愛関係を築く。
[李海必見]不正防止最前線!
そして、投資ファンドの資産運用を繰り返し口実にした。
被害者から100万元以上を脅し取った、
その結果、深刻な結果を招くことになる。
その通りだ、
[李海必見]不正防止最前線!
私たちは著名な心理学者の田教授にインタビューした。
ロマンチックな関係を通じて詐欺を行う
は、第一に、非常に隠密である。
被害者は率先して行動することはなく、家族や友人にも話さないことが多い、
[李海必見]不正防止最前線!
そのため、警告を受ける機会を逸してしまった。
第二に、
被害者は通常、とてつもない羞恥心を経験する。
そして損失。
[李海必見]不正防止最前線!
そのような精神的苦痛
被害者の心身に深刻なダメージを与える、
（静流の声） イェンさん 夏依は私が捕まえたの
自殺願望に至ることさえある。
[李将校］
（静流の声） イェンさん 夏依は私が捕まえたの
最近、この新しいタイプの詐欺が発生している。
が頻発している。
ロマンスを装って、
[李海必見]不正防止最前線!
被害者に投資を誘導する
そして金を詐取する。
彼らは分業体制を敷いている、
そして、PUAスピーキングスキルに関するプロフェッショナルなトレーニングを実施する。
[李海必見]不正防止最前線!
感情操作のために。
彼らのこのトレーニング
[李海必見]不正防止最前線!
というのは、デートの仕方を教えるという名目だ。
彼らは、誰かを口説く、相手を知るというプロセス全部を変えるんだ、
[李海必見]不正防止最前線!
関係を持つ
標準化された手順に
すぐに再現できる。
また、このような賞罰システムもある。
[李海必見]不正防止最前線!
TD数は...
TDとは、ベッドに連れ込むこと。
They take the number of peopleNyou sleep with
をパフォーマンス指標とした。
彼らは研修生を奨励している。
被害者をベッドに連れ込むプロセスを記録するため
[李海必見]不正防止最前線!
そして、そのような淫らな写真をネット上にアップロードする
その成果を証明するために。
私はこのプロセス全体を通してそう感じている、
道徳的な境界線を越えようとしている。
私もそうしたい。
視聴者に思い出させる
もし同じような経験をしたことがあれば、教えてあげるよ、
関係機関に行くことができる
をご覧ください。
（静流の声） イェンさん 夏依は私が捕まえたの
ヤンさん
私はシャイを捕まえた。
私は自分で彼を捕まえた。
この現象に積極的に対応し、取り締まること、
当ステーションは現在
被害者ホットラインを開設した。
もしあなたやあなたの家族、友人が
同じような経験がある
恋愛関係に見せかけた金銭詐欺、
画面下部の連絡先情報を使用できます。
または当局の微博アカウントをフォローしてください。
心理学的・法的援助を受けることができる、
そして、さらなる手がかりを与えてくれる。
いつでも電話に出てくれることを期待している。
君の出番だ。
一流のサービスが欲しい。
私には最高の投資家がいる。
私が言ったことを伝えてくれ。
デタラメもない。
屈してはいけない、
いいかい？
それだけだ。
コーヒーを飲もう。
仕事中に割り込まないでくれ。
そうだね。
まずは長安ビルへ行こう、
それから私を会社まで送ってください
長安ビル？
李さんを迎えに行くんですか？
私は自分の仕事を詮索されるのが好きではない。
私があなたの個人秘書だって言わなかった？
共有したい
あなたの仕事に関する負担の一部。
"パーソナルアシスタント "っていうのは、僕のプライベートをアシストしてくれるんだ。
仕事は含まれていない。
だから、あなたに、
私はただ
あなたの男の子のおもちゃ、
プラス無料ドライバー、
ボディーガードであり、カバン持ちでもある。
それだけか？
あなたがやろうとしていることは分かっている
私に罪悪感を抱かせるために。
残念だ、
あなたのPUAトリック
私には効かない。
考え直す必要があるか
私たちの関係？
今なら運転手に電話して迎えに来てもらうこともできる。
ビッチ！
感情をコントロールする
が大人への第一歩である。
[最愛の娘、簡蕾蕾]
レイレイ
もう安心して休めるよ。
イェン・リン
あなたに危害を加えた詐欺師を見つけた。
彼らは決して
また他の女の子に危害を加える。
でも、私の娘は...
二度と戻ってくることはできない。
[最愛の娘、簡蕾蕾]
おじさん、おばさん、
ごめんなさい.
何を謝るんだ？
あなたがいなかったら
磊磊の汚名が晴れるわけがない。
私が一番弱かったときだ、
あなたとレイレイは私を救ってくれた。
しかし、レイレイが最も助けを必要としていた時だった、
私は彼女を守れなかった。
そんなこと言わないでくれ。
レイレイはあなたを責めない。
[最愛の娘、簡蕾蕾]
天国の彼女の魂が
この結果を知っている、
彼女は安らぎを感じるだろう。
ントがお母さんを訪ねたことはないんだろう？
この干し芋を持って行ってあげて。
これは自分たちで乾燥させた。
おいしいよ。
これはやりすぎだ。
全部は食べきれない。
[着信：羅亮博士]
お母さんからの電話？
よし、戻るぞ。
行こう。
安全運転を心がける。
オーケー、ありがとう。
もしもし？
今、君の家の下にいる。
私は家にいない。
ある用事があって故郷に戻ったんだ。
じゃあ、ここで待っているよ
あなたが帰ってくるまで
ニュースを見たよ。
だから私はもう必要ない。
え？
ここ数日、よく考えたんだ。
あなたへ、
私はただのフリーセラピストだ。
姜磊磊と李長寧が困っていたとき、
あなたは偶然私に会った。
その時、あなたは私を必要としていた。
溺れる人のように
ロープが必要だ。
しかし、今は解決している、
あなたは
に戻る必要がある。
冷静で自立した教師になる
だからもちろん、ロープはもう必要ない。
そんなことはない。
I...
大丈夫だよ。
それでもだ、
今でもお礼を言いたい
私を信頼することを選んでくれて
いろいろ教えてくれて
プライベートについて
そして辛い思い出。
そしてありがとう
私を慰めてくれた
父が亡くなったとき。
そして
素敵なジアーレに会わせてくれてありがとう。
でも、私たちふたりは
このままではいけない。
セラピーで癒されたいなら
僕にはできない。
私には職業倫理がある。
患者に向かって
私は完全に中立で客観的であり続けなければならない、
私情を挟むことなく。
でも、あなたに向かって、
それはもうできない。
あの日、病院であなたを抱いたとき、
私は自分の気持ちを確信した。
だが、後の祭りだ、
私はまた、こうも感じた。
だんだん離れていく。
愛
それともヒーリング？
私たちは違う選択をした。
ヤン・リン
私は心から提案する。
あなたが見つけたもの
プロのセラピスト。
そうでなければ、古傷が露呈してしまう
が適切に扱われていない、
心配だ
また怪我をする
そして、周りの人たちにも影響を与える。
とにかくだ、
きちんとお別れを言いたい。
これからは
成功を祈っている。
[ダーク・ロマンス］
[恋愛詐欺の被害者を支援する会］
[Verification mode enabledNby the group chat admin.］
こんにちは。
私もNaNa豚屠殺詐欺の被害者です。
[グループに参加したい理由を述べてください]。
本当に助けてほしい。
ありがとう。